<li class='list-group-item'>Todo va a salir genial! 
Salvo la lluvia, eso ya no puedo controlarlo ni improvisarlo
<li class='list-group-item'>Te habrás preparado nuevos acentos no?
<li class='list-group-item'>Eva eres la mejor!
<li class='list-group-item'>You raelly should consider being more organized. People who come on time have to always waste at least an hour waiting. Tere are 6+2 or 3 of ESN people, but even some of you arrive late. 
And this morning people who were on time had barely any choice for breakfast but later some stuff like cheese, ham and croissants just appeared
<li class='list-group-item'>
<li class='list-group-item'>Laura te amo desde el primer día que te he visto ❤️❤️❤️
<li class='list-group-item'>Claudio esta noche quiere bailar contigo pero es muy tímido jajaja
<li class='list-group-item'>Alexánder quiere bailar contigo pero es muy tímido ajajajaj
<li class='list-group-item'>Alexánder quiere bailar contigo pero es muy tímido ajajajaj
<li class='list-group-item'>A mi me gustan mayores
<li class='list-group-item'>Hey Fonsi?
Oh no
¿Qué pasa Demi?
Hey yeah

Tengo en esta historia algo que confesar
Ya entendí muy bien que fue lo que paso
Y aunque duela tanto tengo que aceptar
Que tu no eres la mala, que el malo soy yo
No me conociste nunca de verdad
Ya se fue la magia que te enamoro
Y es que no quisiera estar en tu lugar
Porque tu error solo fue conocerme

No eres tú, no eres tú
No eres tú, soy yo (soy yo)
No te quiero hacer sufrir
Es mejor olvidar y dejarlo así (así)
Échame la culpa
No eres tú, no eres tú
No eres tú, soy yo (soy yo)
No te quiero hacer sufrir
Es mejor olvidar y dejarlo así (así)
Échame la culpa


<li class='list-group-item'>❤️❤️❤️❤️❤️
<li class='list-group-item'>👀
<li class='list-group-item'>La pelirroja llevan inmortalidad?
<li class='list-group-item'>Ostia
<li class='list-group-item'>Me encantas Paolo 
<li class='list-group-item'>Oye, puedes agregar el guía de Santiago  en el grupo o pasar su contacto? Está hermoso jaja
<li class='list-group-item'>Laurita, la mejor mami de todos💋💕
